Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGFormulaEditor/Resources/SampleCalculationManagerStrings.*.resx
Languages: ja

# Func_pv_ArgDesc_2
source: [Localizable] The payment made each period, which cannot change over the life of the annuity.
ja: [ローカライズ可能] pmt には、毎回の支払額を指定します。投資期間内に支払額を変更することはできません。

# Func_pv_ArgDesc_3
source: [Localizable] The future value, or a cash balance you want to attain after the last payment is made.
ja: [ローカライズ可能] Fv には、投資の将来価値、つまり最後の支払いを行った後に残る現金の収支を指定します。

# Func_pv_Arg_0
source: [Localizable] rate
ja: [ローカライズ可能] rate

# Func_pv_Arg_1
source: [Localizable] nper
ja: [ローカライズ可能] nper

# Func_pv_Arg_2
source: [Localizable] pmt
ja: [ローカライズ可能] pmt

# Func_pv_Arg_3
source: [Localizable] fv
ja: [ローカライズ可能] fv

# Func_pv_Arg_4
source: [Localizable] type
ja: [ローカライズ可能] タイプ

# Func_pmt_Arg_0
source: [Localizable] rate
ja: [ローカライズ可能] rate

# Func_pmt_Arg_1
source: [Localizable] nper
ja: [ローカライズ可能] nper

# Func_pmt_Arg_2
source: [Localizable] pv
ja: [ローカライズ可能] pv

# Func_pmt_Arg_3
source: [Localizable] fv
ja: [ローカライズ可能] fv

# Func_pmt_ArgDesc_0
source: [Localizable] The interest rate for the loan.
ja: [ローカライズ可能] Rate には、貸付期間を通じての一定の利率を指定します。

# Func_pmt_ArgDesc_1
source: [Localizable] The total number of payments for the loan.
ja: [ローカライズ可能] NPer には、貸付期間全体での支払回数の合計を指定します。

# Func_pmt_ArgDesc_2
source: [Localizable] The present value, or the total amount that a series of future payments is worth now; also known as the principal.
ja: [ローカライズ可能] Pv には、現在の貸付額、つまり将来行われる一連の支払いを現時点で一括払いした場合の合計金額 (元金とも言います) を指定します。

# Func_pmt_ArgDesc_3
source: [Localizable] The future value, or a cash balance you want to attain after the last payment is made.
ja: [ローカライズ可能] Fv には、投資の将来価値、つまり最後の支払いを行った後に残る現金の収支を指定します。

# Func_pmt_ArgDesc_4
source: [Localizable] The number zero or one which indicates whether payments are due at the end of the period (zero, the default value) or the beginning (one).
ja: [ローカライズ可能] Type には、支払いが期末と期首のどちらに行われるかを、数値の 0 または 1 で指定します。デフォルトは 0 (期末) です。

# Func_pmt_Arg_4
source: [Localizable] type
ja: [ローカライズ可能] タイプ

# Func_even_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_even_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to round.
ja: [ローカライズ可能] Number には、四捨五入する対象となる値です。

# Func_odd_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_odd_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to round.
ja: [ローカライズ可能] Number には、四捨五入する対象となる値です。

# Func_ppmt_Arg_0
source: [Localizable] rate
ja: [ローカライズ可能] rate

# Func_ppmt_Arg_1
source: [Localizable] per
ja: [ローカライズ可能] per

# Func_ppmt_Arg_2
source: [Localizable] nper
ja: [ローカライズ可能] nper

# Func_ppmt_Arg_3
source: [Localizable] pv
ja: [ローカライズ可能] pv

# Func_ppmt_Arg_4
source: [Localizable] fv
ja: [ローカライズ可能] fv

# Func_ppmt_Arg_5
source: [Localizable] type
ja: [ローカライズ可能] タイプ

# Func_ppmt_ArgDesc_0
source: [Localizable] The interest rate per period.
ja: [ローカライズ可能] Rate には、投資期間を通じての一定の利率を指定します。

# Func_ppmt_ArgDesc_1
source: [Localizable] The period, which must be in the range of one to nper.
ja: [ローカライズ可能] Perには、元金支払額を求める期を1～NPerの範囲で指定します。

# Func_ppmt_ArgDesc_2
source: [Localizable] The total number of payment periods in an annuity.
ja: [ローカライズ可能] NPerには、投資期間全体での支払回数の合計を指定します。

# Func_ppmt_ArgDesc_3
source: [Localizable] The present value, or the total amount that a series of future payments is worth now.
ja: [ローカライズ可能] Pv には、現在の投資額、つまり将来行われる一連の支払いを現時点で一括払いした場合の合計金額を指定します。

# Func_ppmt_ArgDesc_4
source: [Localizable] The future value, or a cash balance you want to attain after the last payment is made.
ja: [ローカライズ可能] Fv には、投資の将来価値、つまり最後の支払いを行った後に残る現金の収支を指定します。

# Func_ppmt_ArgDesc_5
source: [Localizable] The number zero or one which indicates whether payments are due at the end of the period (zero, the default value) or the beginning (one).
ja: [ローカライズ可能] type には、支払いがいつ行われるかを、数値の {0} または {1} で指定します。

# Func_ipmt_Arg_0
source: [Localizable] rate
ja: [ローカライズ可能] rate

# Func_ipmt_Arg_1
source: [Localizable] per
ja: [ローカライズ可能] per

# Func_ipmt_Arg_2
source: [Localizable] nper
ja: [ローカライズ可能] nper

# Func_ipmt_Arg_3
source: [Localizable] pv
ja: [ローカライズ可能] pv

# Func_ipmt_Arg_4
source: [Localizable] fv
ja: [ローカライズ可能] fv

# Func_ipmt_Arg_5
source: [Localizable] type
ja: [ローカライズ可能] タイプ

# Func_ipmt_ArgDesc_0
source: [Localizable] The interest rate per period.
ja: [ローカライズ可能] Rate には、投資期間を通じての一定の利率を指定します。

# Func_ipmt_ArgDesc_1
source: [Localizable] The period, which must be in the range of one to nper.
ja: [ローカライズ可能] Perには、元金支払額を求める期を1～NPerの範囲で指定します。

# Func_ipmt_ArgDesc_2
source: [Localizable] The total number of payment periods in an annuity.
ja: [ローカライズ可能] NPerには、投資期間全体での支払回数の合計を指定します。

# Func_ipmt_ArgDesc_3
source: [Localizable] The present value, or the lump-sum amount that a series of future payments is worth now.
ja: [ローカライズ可能] Pv には、現在の投資額、つまり将来行われる一連の支払いを現時点で一括払いした場合の合計金額を指定します。

# Func_ipmt_ArgDesc_4
source: [Localizable] The future value, or a cash balance you want to attain after the last payment is made. If ommitted, it is assumed to be zero.
ja: [ローカライズ可能] Fv には、投資の将来価値、つまり最後の支払いを行った後に残る現金の収支を指定します。

# Func_ipmt_ArgDesc_5
source: [Localizable] The number zero or one which indicates whether payments are due at the end of the period (zero, the default value) or the beginning (one).
ja: [ローカライズ可能] type には、支払いがいつ行われるかを、数値の {0} または {1} で指定します。

# Func_lower_Arg_0
source: [Localizable] text
ja: [ローカライズ可能] text

# Func_lower_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text to convert to lowercase.
ja: [ローカライズ可能] text には、小文字に変換する文字列を指定します。

# Func_upper_Arg_0
source: [Localizable] text
ja: [ローカライズ可能] text

# Func_upper_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text to convert to uppercase.
ja: [ローカライズ可能] text には、大文字に変換する文字列を指定します。

# Func_left_Arg_0
source: [Localizable] text
ja: [ローカライズ可能] text

# Func_left_Arg_1
source: [Localizable] num_chars
ja: [ローカライズ可能] num_chars

# Func_left_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text expression containing the characters to extract.
ja: [ローカライズ可能] text には、取り出す文字を含む文字列を指定します。

# Func_left_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to extract.
ja: [ローカライズ可能] Num_chars には、取り出す文字数を指定します。

# Func_right_Arg_0
source: [Localizable] text
ja: [ローカライズ可能] text

# Func_right_Arg_1
source: [Localizable] num_chars
ja: [ローカライズ可能] num_chars

# Func_right_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text expression containing the characters to extract.
ja: [ローカライズ可能] text には、取り出す文字を含む文字列を指定します。

# Func_right_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to extract.
ja: [ローカライズ可能] num_chars には、取り出す文字数 (text の末尾からの文字数) を指定します。

# Func_mid_Arg_0
source: [Localizable] text
ja: [ローカライズ可能] text

# Func_mid_Arg_1
source: [Localizable] start_num
ja: [ローカライズ可能] start_num

# Func_mid_Arg_2
source: [Localizable] num_chars
ja: [ローカライズ可能] num_chars

# Func_mid_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text expression containing the characters to extract.
ja: [ローカライズ可能] text には、取り出す文字を含む文字列を指定します。

# Func_mid_ArgDesc_1
source: [Localizable] The 1-based index of the first character to extract.
ja: [ローカライズ可能] Num_chars には、取り出す文字数を指定します。

# Func_mid_ArgDesc_2
source: [Localizable] The number of characters to extract.
ja: [ローカライズ可能] start_num には、text から取り出す先頭文字の位置 (文字番号) を数値で指定します。

# Func_trim_Arg_0
source: [Localizable] text
ja: [ローカライズ可能] text

# Func_trim_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text from which to remove extra spaces.
ja: [ローカライズ可能] text には、余分なスペースを削除する文字列を指定します。

# Func_len_Arg_0
source: [Localizable] text
ja: [ローカライズ可能] text

# Func_len_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text expression whose length to find. Spaces count as characters.
ja: [ローカライズ可能] text には、文字数を調べる文字列を指定します。スペースは文字として処理されます。

# Func_value_Arg_0
source: [Localizable] text
ja: [ローカライズ可能] text

# Func_value_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text expression to convert.
ja: [ローカライズ可能] text には、変換する文字列を二重引用符で囲んで指定します。目的の文字列が入力されたセル参照を指定することもできます。

# Func_find_Arg_0
source: [Localizable] find_text
ja: [ローカライズ可能] find_text

# Func_find_Arg_1
source: [Localizable] within_text
ja: [ローカライズ可能] within_text

# Func_find_Arg_2
source: [Localizable] start_num
ja: [ローカライズ可能] start_num

# Func_find_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text to find.
ja: [ローカライズ可能] Find_text は、検索するテキストです。

# Func_find_ArgDesc_1
source: [Localizable] The text containing the text to find.
ja: [ローカライズ可能] Within_text は、検索するテキストを含むテキストです。

# Func_find_ArgDesc_2
source: [Localizable] The 1-based index character at which to start the search. If omitted, it is assumed to be one.
ja: [ローカライズ可能] Start_num は、検索を開始する文字を指定します。1 は、Start_num を省略した場合を仮定します。

# Func_replace_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text expression in which to replace some characters.
ja: [ローカライズ可能] old_text には、その一部を置き換える文字列を指定します。

# Func_replace_ArgDesc_1
source: [Localizable] The 1-based index of the character in old_text to replace with new_text.
ja: [ローカライズ可能] start_num には、new_text と置き換える先頭文字の位置 (文字番号) を数値で指定します。old_text の先頭文字の位置は１になります。

# Func_replace_ArgDesc_2
source: [Localizable] The number of characters in old_text to replace with new_text.
ja: [ローカライズ可能] num_chars には、new_text と置き換える old_text の中の文字数を指定します。

# Func_replace_ArgDesc_3
source: [Localizable] The text that will replace the characters in old_text.
ja: [ローカライズ可能] new_text には、old_text の一部と置き換える文字列を指定します。

# Func_syd_Arg_0
source: [Localizable] cost
ja: [ローカライズ可能] cost

# Func_syd_Arg_1
source: [Localizable] salvage
ja: [ローカライズ可能] salvage

# Func_syd_Arg_2
source: [Localizable] life
ja: [ローカライズ可能] life

# Func_syd_Arg_3
source: [Localizable] per
ja: [ローカライズ可能] per

# Func_syd_ArgDesc_0
source: [Localizable] The initial cost of the asset.
ja: [ローカライズ可能] cost には、資産を購入した時点での価格を指定します。

# Func_syd_ArgDesc_1
source: [Localizable] The value at the end of the depreciation.
ja: [ローカライズ可能] salvage には、耐用年数が終了した時点での資産の価格 (資産の残存価額とも言います) を指定します。

# Func_syd_ArgDesc_2
source: [Localizable] The number of periods over which the asset is depreciated.
ja: [ローカライズ可能] life には、資産を償却する年数 (資産の耐用年数とも言います) を指定します。

# Func_syd_ArgDesc_3
source: [Localizable] The period, which must use the same units as life.
ja: [ローカライズ可能] per には、減価償却費を求める期を指定します。

# Func_sln_Arg_0
source: [Localizable] cost
ja: [ローカライズ可能] cost

# Func_sln_Arg_1
source: [Localizable] salvage
ja: [ローカライズ可能] salvage

# Func_sln_Arg_2
source: [Localizable] life
ja: [ローカライズ可能] life

# Func_sln_ArgDesc_0
source: [Localizable] The initial cost of the asset.
ja: [ローカライズ可能] cost には、資産を購入した時点での価格を指定します。

# Func_sln_ArgDesc_1
source: [Localizable] The value at the end of the depreciation.
ja: [ローカライズ可能] salvage には、耐用年数が終了した時点での資産の価格を指定します。

# Func_sln_ArgDesc_2
source: [Localizable] The number of periods over which the asset is depreciated.
ja: [ローカライズ可能] life には、資産を償却する年数を指定します。

# Func_db_Arg_0
source: [Localizable] cost
ja: [ローカライズ可能] cost

# Func_db_Arg_1
source: [Localizable] salvage
ja: [ローカライズ可能] salvage

# Func_db_Arg_2
source: [Localizable] life
ja: [ローカライズ可能] life

# Func_db_Arg_3
source: [Localizable] period
ja: [ローカライズ可能] period

# Func_db_Arg_4
source: [Localizable] month
ja: [ローカライズ可能] 月

# Func_db_ArgDesc_0
source: [Localizable] The initial cost of the asset.
ja: [ローカライズ可能] cost には、資産を購入した時点での価格を指定します。

# Func_db_ArgDesc_1
source: [Localizable] The value at the end of the depreciation (sometimes called the salvage value of the asset).
ja: [ローカライズ可能] salvage には、耐用年数が終了した時点での資産の価格 (資産の残存価額とも言います) を指定します。

# Func_db_ArgDesc_2
source: [Localizable] The number of periods over which the asset is being depreciated (sometimes called the useful life of the asset).
ja: [ローカライズ可能] life には、資産を償却する年数 (資産の耐用年数とも言います) を指定します。

# Func_db_ArgDesc_3
source: [Localizable] The period for which to calculate the depreciation. Period must use the same units as life.
ja: [ローカライズ可能] period には、減価償却費を求める期を指定します。period は、life と同じ単位で指定する必要があります。

# Func_db_ArgDesc_4
source: [Localizable] The number of months in the first year. If month is omitted, it is assumed to be 12.
ja: [ローカライズ可能] monthには、資産を購入した年の月を指定します。month を省略した場合は、12 を指定したものと見なされます。

# Func_ddb_Arg_0
source: [Localizable] cost
ja: [ローカライズ可能] cost

# Func_ddb_Arg_1
source: [Localizable] salvage
ja: [ローカライズ可能] salvage

# Func_ddb_Arg_2
source: [Localizable] life
ja: [ローカライズ可能] life

# Func_ddb_Arg_3
source: [Localizable] period
ja: [ローカライズ可能] period

# Func_ddb_Arg_4
source: [Localizable] factor
ja: [ローカライズ可能] factor

# Func_ddb_ArgDesc_0
source: [Localizable] The initial cost of the asset.
ja: [ローカライズ可能] cost には、資産を購入した時点での価格を指定します。

# Func_ddb_ArgDesc_1
source: [Localizable] The value at the end of the depreciation (sometimes called the salvage value of the asset).
ja: [ローカライズ可能] salvage には、耐用年数が終了した時点での資産の価格 (資産の残存価額とも言います) を指定します。

# Func_ddb_ArgDesc_2
source: [Localizable] The number of periods over which the asset is being depreciated (sometimes called the useful life of the asset).
ja: [ローカライズ可能] life には、資産を償却する年数 (資産の耐用年数とも言います) を指定します。

# Func_ddb_ArgDesc_3
source: [Localizable] The period for which to calculate the depreciation. Period must use the same units as life.
ja: [ローカライズ可能] periodには、減価償却費を求める期を指定します。period は、life と同じ単位で指定する必要があります。

# Func_ddb_ArgDesc_4
source: [Localizable] The rate at which the balance declines. If factor is omitted, it is assumed to be 2 (the double-declining balance method).
ja: [ローカライズ可能] factorには、減価償却率を指定します。factor を省略した場合は、2 を指定したものと見なされ、倍率法で計算が行われます。

# Func_intrate_Arg_0
source: [Localizable] settlement
ja: [ローカライズ可能] settlement

# Func_intrate_Arg_1
source: [Localizable] maturity
ja: [ローカライズ可能] maturity

# Func_intrate_Arg_2
source: [Localizable] investment
ja: [ローカライズ可能] investment

# Func_intrate_Arg_3
source: [Localizable] redemption
ja: [ローカライズ可能] redemption

# Func_intrate_Arg_4
source: [Localizable] basis
ja: [ローカライズ可能] basis

# Func_intrate_ArgDesc_0
source: [Localizable] The security's settlement date.
ja: [ローカライズ可能] Settlement には、証券の受領日を指定します。

# Func_intrate_ArgDesc_1
source: [Localizable] The security's maturity date.
ja: [ローカライズ可能] maturity には、証券の満期日を指定します。

# Func_intrate_ArgDesc_2
source: [Localizable] The amount invested in the security.
ja: [ローカライズ可能] investment には、証券への投資額を指定します。

# Func_intrate_ArgDesc_3
source: [Localizable] The amount to be received at maturity.
ja: [ローカライズ可能] redemption には、満期日における証券の償還額を指定します。

# Func_intrate_ArgDesc_4
source: [Localizable] The type of day count basis to use. 0 or omitted = US (NASD) 30/360, 1 = Actual/actual, 2 = Actual/360, 3 = Actual/365, 4 = European 30/360
ja: [ローカライズ可能] basis には、日数の計算方法を数値で指定します。0 または省略した場合 = 30日/360日（米国NASD方式）、1 = 実際の日数/実際の日数、2 = 実際の日数/360日、3 = 実際の日数/365日、4 = 30日/360日（ヨーロッパ方式）

# Func_datevalue_Arg_0
source: [Localizable] date_text
ja: [ローカライズ可能] date_text

# Func_datevalue_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression representing a date.
ja: [ローカライズ可能] date_text には、日付を表す文字列を .NET DateTime 形式で指定します。

# Func_date_Arg_0
source: [Localizable] year
ja: [ローカライズ可能] year

# Func_date_Arg_1
source: [Localizable] month
ja: [ローカライズ可能] 月

# Func_date_Arg_2
source: [Localizable] day
ja: [ローカライズ可能] 日

# Func_date_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number representing the year.
ja: [ローカライズ可能] Year には、年を表す数値を指定します。

# Func_date_ArgDesc_1
source: [Localizable] A number representing the month of the year.
ja: [ローカライズ可能] Month には、月を表す数値を 1 から 12 の範囲で指定します。

# Func_date_ArgDesc_2
source: [Localizable] A number representing the day of the month.
ja: [ローカライズ可能] Day には、日を表す数値を、1 からその月の最終日を表す数値の範囲で指定します。

# Func_days360_Arg_0
source: [Localizable] start_date
ja: [ローカライズ可能] start_date

# Func_days360_Arg_1
source: [Localizable] end_date
ja: [ローカライズ可能] end_date

# Func_days360_Arg_2
source: [Localizable] method
ja: [ローカライズ可能] method

# Func_days360_ArgDesc_0
source: [Localizable] The start date of the range of days. If this is after the end date, the function will return a negative number.
ja: [ローカライズ可能] start_date と end_date には、間の日数を求める 2 つの日付を指定します。

# Func_days360_ArgDesc_1
source: [Localizable] The end date of the range of days. If this is before the start date, the function will return a negative number.
ja: [ローカライズ可能] start_date と end_date には、間の日数を求める 2 つの日付を指定します。

# Func_days360_ArgDesc_2
source: [Localizable] A logical value that specifies whether to use the U.S. (false) or European (true) method in the calculation.
ja: [ローカライズ可能] method には、計算に米国方式 (FALSE) とヨーロッパ方式 (TRUE) のどちらを採用するかを論理値で指定します。

# Func_timevalue_Arg_0
source: [Localizable] time_text
ja: [ローカライズ可能] time_text

# Func_timevalue_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression representing a time.
ja: [ローカライズ可能] time_text には、時刻を表す文字列を .NET DateTime 形式で指定します。

# Func_time_Arg_0
source: [Localizable] hour
ja: [ローカライズ可能] hour

# Func_time_Arg_1
source: [Localizable] minute
ja: [ローカライズ可能] minute

# Func_time_Arg_2
source: [Localizable] second
ja: [ローカライズ可能] 第 2

# Func_time_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number representing the time's hour.
ja: [ローカライズ可能] hour には、時を表す数値を指定します。

# Func_time_ArgDesc_1
source: [Localizable] A number representing the time's minute.
ja: [ローカライズ可能] minute には、分を表す数値を指定します。

# Func_time_ArgDesc_2
source: [Localizable] A number representing the time's second.
ja: [ローカライズ可能] second には、秒を表す数値を指定します。

# Func_median_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_median_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number or range of numbers.
ja: [ローカライズ可能] number1、number2、...には、メジアンを求める数値を指定します。引数は 1 から 30 個まで指定できます。

# Func_var_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_var_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number or range of numbers specifying a sample of a population.
ja: [ローカライズ可能] number1、number2、...には、母集団の標本に対応する数値を指定します。引数は 1 から 30 個まで指定できます。

# Func_stdev_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_stdev_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number or range of numbers specifying a sample of a population.
ja: [ローカライズ可能] number1、number2、...には、母集団の標本に対応する数値を指定します。引数は 1 から 30 個まで指定できます。

# Func_type_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_type_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value of which to get the type.
ja: [ローカライズ可能] value には数値を指定します。

# Func_errortype_Arg_0
source: [Localizable] error_value
ja: [ローカライズ可能] error_value

# Func_errortype_ArgDesc_0
source: [Localizable] The error value whose identifying number should be found.
ja: [ローカライズ可能] Error_val には、検索したい識別番号のエラー値です。

# Func_isblank_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_isblank_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_iserr_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_iserr_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_iserror_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_iserror_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_islogical_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_islogical_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_isna_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_isna_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_isnontext_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_isnontext_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_isnumber_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_isnumber_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_istext_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_istext_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_iseven_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_iseven_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_isodd_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_isodd_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_replace_Arg_0
source: [Localizable] Old_text
ja: [ローカライズ可能] Old_text

# Func_replace_Arg_1
source: [Localizable] Start_num
ja: [ローカライズ可能] Start_num

# Func_replace_Arg_2
source: [Localizable] Num_chars
ja: [ローカライズ可能] Num_chars

# Func_replace_Arg_3
source: [Localizable] New_text
ja: [ローカライズ可能] New_text

# Func_day_Arg_0
source: [Localizable] Date_value
ja: [ローカライズ可能] Date_value

# Func_day_ArgDesc_0
source: [Localizable] A date value from which to get the day.
ja: [ローカライズ可能] date_value には、特定の日付を表す .NET DateTime 型の値を指定します。

# Func_month_Arg_0
source: [Localizable] Date_value
ja: [ローカライズ可能] Date_value

# Func_year_Arg_0
source: [Localizable] Date_value
ja: [ローカライズ可能] Date_value

# Func_hour_Arg_0
source: [Localizable] Time_value
ja: [ローカライズ可能] Date_value

# Func_minute_Arg_0
source: [Localizable] Time_value
ja: [ローカライズ可能] Date_value

# Func_second_Arg_0
source: [Localizable] Time_value
ja: [ローカライズ可能] Date_value

# Func_month_ArgDesc_0
source: [Localizable] A date value from which to get the month.
ja: [ローカライズ可能] date_value には、特定の日付を表す .NET DateTime 型の値を指定します。

# Func_year_ArgDesc_0
source: [Localizable] A date value from which to get the year.
ja: [ローカライズ可能] date_value には、特定の日付を表す .NET DateTime 型の値を指定します。

# Func_hour_ArgDesc_0
source: [Localizable] A time value from which to get the hour.
ja: [ローカライズ可能] date_value には、特定の日付を表す .NET DateTime 型の値を指定します。

# Func_minute_ArgDesc_0
source: [Localizable] A time value from which to get the minute.
ja: [ローカライズ可能] date_value には、特定の日付を表す .NET DateTime 型の値を指定します。

# Func_second_ArgDesc_0
source: [Localizable] A time value from which to get the second.
ja: [ローカライズ可能] 時刻値の秒を返します。

# Func_isnull_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is non-existent.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が null (VB では Nothing) を参照する場合、TRUE を返します。

# Func_isnull_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isnull_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_isnull_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_isdbnull_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value represents a non-existent value.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が DBNull を参照する場合、TRUE を返します。

# Func_isdbnull_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isdbnull_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_isdbnull_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_null_Desc
source: [Localizable] Returns a non-existent value.
ja: [ローカライズ可能] null (VB では Nothing) を返します。

# Func_null_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_dbnull_Desc
source: [Localizable] Returns something that represents a non-existent value.
ja: [ローカライズ可能] DBNull.Value を返します。

# Func_dbnull_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_dateadd_Desc
source: [Localizable] Returns a date to which the specified interval has been added.
ja: [ローカライズ可能] 指定された時間間隔を加算した日付と時刻を DateTime 型の値で返します。

# Func_dateadd_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_dateadd_Arg_0
source: [Localizable] interval
ja: [ローカライズ可能] interval

# Func_dateadd_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression representing the time interval to add. d = Day y = Day h = Hour n = Minute m = Month q = Quarter s = Second w = Week ww = Calendar week yyyy = Year
ja: [ローカライズ可能] interval には、加算する時間間隔を表す文字列を指定します。 d = 日 y = 日 h = 時 n = 分 m = 月 q = 四半期 s = 秒 w = 週 ww = カレンダー週 yyyy = 年

# Func_dateadd_Arg_1
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number
